- Você pode até achar que eu estou maluca, mas eu vim do futuro - Falou com medo.
- Como assim?? - Perguntou ainda sem entender o que estava se passando com a namorada.
- Bom, vou te contar tudo, desde o início… - Suspirou.
- Eu estava no meu quarto quando de repente abro o Instagram e dou de cara com uma foto sua com a Carol se beijando.
- Eu e a Carol?! Em que momento você bateu a cabeça?? - Falou sem acreditar no que estava ouvindo.
- Pode parecer estranho agora, mas se eu me mudar com meus pais, é isso que vai acontecer daqui a uns 5 anos.
- Você parece estar tão certa disso… Mas garanto que isso não vai acontecer, eu NUNCA ficaria com a Carol - Falou tentando acalmar a namorada, acreditando que a mesma havia tido um pesadelo.
- Vai acontecer sim, Alice! Eu vou me mudar, nós vamos ficar cada dia mais e mais distantes, daqui a 2 anos vamos terminar o namoro, ficaremos apenas amigas, e em 4 anos nem vamos mais nos falar direito - Falou já sem acreditar que a Alice acreditaria.
- Hei! Relaxe! Eu não vou deixar isso acontecer, e se isso for realmente verdade, sei que você também não. Afinal, por que você voltaria no tempo sem saber disso tudo? E… sendo verdade… Obrigada por ter voltado, estar com a Carol deve ser horrível...
- Na verdade, vocês pareciam bem felizes… - Fala se perguntando se realmente deveria tentar mudar o que aconteceu.
Escolha: