- Desculpa se te assustei, isso foi só um pesadelo que tive ontem a noite - Mente imaginando que poderia ser o melhor para a Alice, afinal, as duas pareciam felizes em todas as fotos.
- Eu imaginava que fosse, mas relaxe, como eu já disse antes, isso não vai acontecer. Já estamos iniciando a faculdade, então daqui a 2 anos já teremos como conseguir um estágio e quem sabe dê para morarmos juntas… - Fala esperançosa.
- Sim…
Elas continuam conversando, a Ayla ainda fica um pouco triste em saber da verdade mas aos poucos começa a pensar que tudo aquilo foi realmente apenas um sonho.
Durante todos os 5 anos, tudo acontece exatamente como antes, a Ayla se muda de estado com seus pais, 2 anos depois elas se separam e 5 anos depois ela vê a mesma foto, só que dessa vez ela fica feliz ao ver que sua ex namorada estava bem, mesmo sendo com outra pessoa, e decide continuar guardando a foto para deixar de recordação.
Você concluiu essa linha temporal. Jogue novamente e escolha outras opções para ver mais finais dessa historinha!