- Eu já sei! Lembra de quando fomos na livraria aqui do bairro e me ofereceram um emprego após eu ter ajudado uma senhora a encontrar um livro para a neta? - Disse esperançosa.
- Claro que lembro! Isso foi ontem!
- As duas riem ao recordar de como tudo aconteceu.
- Então… Eu ainda não recusei, disse apenas que iria pensar e me deram até sexta para dar a resposta. Se eu aceitar e conseguir um local para ficar, não preciso mudar de estado com meus pais… O que acha?
- Hum… Mas e seus pais? Não vai sentir falta deles?
- Vou, claro, mas uma hora ou outra isso iria acontecer mesmo… Não é o curso natural da vida?.
- Verdade, mas tem certeza de que quer isso agora?.
- Sim, no futuro qualquer coisa depois eu me mudo pra lá mesmo e volto a morar com eles.
- Tudo bem então, mas é bom você falar com eles primeiro.
Após fazerem todo o planejamento, pesquisando os preços de tudo para garantir que o salário daria para pagar todas as contas, Ayla volta para casa e conta tudo aos seus pais.
Mesmo tristes por se separarem da sua única filha, eles concordam, dando apenas a condição de que nos feriados prolongados e férias eles se reuniriam em um dos dois locais.
No dia seguinte, ela aceita o emprego e logo entra em contato com os donos de um apartamento já todo mobiliado que aceitam a oferta. Uma semana antes dos pais se mudarem, ela já começa a arrumar suas coisas em sua nova casa.
5 anos depois (no dia que ela havia voltado ao passado), Ayla e Alice estavam morando juntas no apartamento próprio delas.
Você concluiu essa linha temporal. Jogue novamente e escolha outras opções para ver mais finais dessa historinha!