Ayla olhou segurou as polaroides ali vendo as mesmas, fechou os olhos e rasgou no meio ou jogou as imagens no lixo.
- Talvez seja melhor assim… - Falou baixo pra si mesma e quando ia fechar a caixinha viu uma pulseira que havia feito de parzinho pra Alice, suspirou pegando a mesma jogando no lixo, ia começar a chorar porém respirou fundo contendo as lágrimas.
- Esse é o melhor fim… - Pensou ali coçando os olhos se sentando na cama pegando o celular e colocou os fones plugados no celular, colocou os fones deixando uma música rolar de fundo enquanto fechava os olhos para finalmente poder dormir.
Você concluiu essa linha temporal. Jogue novamente e escolha outras opções para ver mais finais dessa historinha!