- Ahmm… Nada, eu só estava pensando alto… Do que estávamos falando mesmo? - Disse tentando disfarçar e se recompor
- Sobre a oportunidade de emprego que seu pai deverá conseguir em breve
- Ah, sim, o que você acha que vai acontecer com a gente?
- Bom, eu acho que vamos sentir falta de estarmos realmente juntas, mas vamos superar isso e daqui a 2 anos já teremos como conseguir um estágio e quem sabe dê para morarmos juntas… - Fala esperançosa.
- E se eu aceitar aquela oferta de emprego que me ofereceram na livraria após eu ter ajudado uma senhora a encontrar um livro para a neta? - Disse esperançosa.
- Seria legal… Não precisariamos nos afastar… Mas… E seus pais? Não vai sentir falta deles?
- Vou, claro, mas uma hora ou outra isso iria acontecer mesmo… Não é o curso natural da vida?.
- Verdade, mas tem certeza de que quer isso agora?.
- Sim, no futuro qualquer coisa depois eu me mudo pra lá mesmo e volto a morar com eles.
- Tudo bem então, mas é bom você falar com eles primeiro.
Após fazerem todo o planejamento, pesquisando os preços de tudo para garantir que o salário daria para pagar todas as contas, Ayla volta para casa e conta tudo aos seus pais.
Mesmo tristes por se separarem da sua única filha, eles concordam, dando apenas a condição de que nos feriados prolongados e férias eles se reuniriam em um dos dois locais.
No dia seguinte, ela aceita o emprego e logo entra em contato com os donos de um apartamento já todo mobiliado que aceitam a oferta. Uma semana antes dos pais se mudarem, ela já começa a arrumar suas coisas em sua nova casa.
5 anos depois (no dia que ela havia voltado ao passado), Ayla e Alice estavam morando juntas no apartamento próprio delas.
Você concluiu essa linha temporal. Jogue novamente e escolha outras opções para ver mais finais dessa historinha!